# PEnsamentos e Texto

Uma menina me ensinou quase tudo que eu sei
nao era amor era escravidao
Mas ela me tratava como um rei

Ela a menina mulher viajou, e sua vida seila,
como todos talvez seja diferente de tudo, ou
todos são, fica o pensamento antigo ou meio
seila todos são pessoas únicas, acredito
igual ter estar onde, o que fazer, quem
são os amigos e no churrasco aquelas pessoas,
e os outros, talvez os únicos tenham necessidades
e relacionamentos porém o intimo aqueles.

Camila investiga, aprende, estuda, igual ser ingles
e vender framework de fazer coisas, alem do departamental,
vocÊ entender sem por mao na massa, opa kanban, scrum
coisa de programador, sabe dev!!! Ela investigou a empresa
cresceu, nada diferente apareceu, essa porra vai crescer,
ela também, essa porra está estranha mais o texto vai é
assim mesmo, nas viajens pensando igual todos os cantores
o que criar? o que você vÊ? Tudo é igual, o que importa?
Sabe quem são de verdade. Depois de relacionar com o
amigo grillo, o grande mentor intelectual de estorno, pergunta!!
O dia seguinte onde do outro lado no frio intenso pessoas na porta
dormindo, a janela refletida onde suas camas na noite esperavam
o andar de alguem, a rotina... Você é linda, quero comer seu cú.
Deixa eu por a cabecinha, so a cabecinha, faz aquele tribal,
anda de shortinho, mostraaaaa...

Pensa, voce ter uma cultura onde cada pessoas possa desenvolver
seus projetos, é bom para quem? e como? eu falo, voce pode acabar
ficando melhor, na sua própria coisa, é um brainstorming de ideias,
tudo pode comecar a ficar próximo, de sockets a node.js, rfcs, desenvolver
servicos, criar um git, entender de segurança e melhorar no script pois
conhece outros comandos, talvez basta saber que existe. O sudoku nao
torna vocÊ um grande achador de padrões talvez, porém pode ajudar achar
coisas, seila dentro do código algum erro, ou bug, você melhorar no sudoku
vocÊ tem que sair do óbvio. As pessoas são diferentes, o que faz, o que vai
deixando, talvez seja importante o lider cobrar, alguem determinar algo,
vocÊ observando existe o pessoal, o softskill porem nao é somente isso, igual
ser artista de verdade, vocÊ pode estar na ponta ou distante ou bem próiximo.
Você entendo um pouco desses frameworks dependendo do que voce sabe onde cada
coisa se relaciona, como todos estão, bem tecnologico mesmo, como cada coisa
deve funcionar, como cada coisa teria que ser informada, como cada coisa alguem
tenha que tomar uma decisao, como cada coisa pode ser melhor visualizada, sabe
o frontend é importante, cara o mundo coisas o ser amor, sexo, drogas e no final
vocÊ faz uma tatoagem e abre, suas escolhas porem quando olha o que entra e reflet,
nao necessita ser desenhista, qual o padrao, voce aprendeu algo?
